大雷斯曼，您是由盟军命令命令的，以选择12名一般囚犯
被军事法庭定罪并被判处死刑或服刑
因谋杀强奸和其他暴力犯罪而被判处长期徒刑
您将把它们秘密地运送到法国的敌人后方进行
破坏活动的使命可能会改变这12个人的战争进程
被称为脏十二打
李·马文（Lee Marvin）作为约翰·里斯曼少校（John Reisman）少校
马文（Marvin）坚韧不屈但富有同情心，我认为这是最好的角色
我曾经被要求扮演你们所有人自愿参加的任务，
您只有三种方式可以走，要么可以跟随培训，然后被运回
在这里立即执行判决，或者您可以在战斗中跟进
如果我会亲自动动你的大脑，或者你可以按照你的意思去做
在这种情况下，您可能现在就掌握了它，而这场战争不是
开始为您的私人满足，您可以确定这支军队
为了您的个人方便，欧内斯特·博格宁（Ernest Borgnine）
我很讨厌看到将军被描绘成束缚在办公桌上
笔推式机器人说Borgnine，所以我曾当过粗暴的职业军官
罗伯特·瑞安（Robert Ryan）拥有埃弗里特上校（Everett）-草药芦苇（英语：Reed）
瑞恩谁也受不了规则，却打破了里德和彭德尔顿的主要伊斯拉的统治。
称赞他捕获或摧毁吉米·布朗（Jimmy Brown）为拿破仑（Napoleon）
杰斐逊（Jefferson）杰斐逊（Jefferson）是为争夺承认机会而奋斗的任何人
布朗，我想我很了解他
约翰·卡萨维特（John Cassavetes）饰演维克多·佛朗哥（Victor Franco）
是一个笨拙的流氓，由于他无法控制的情况而被迫英雄主义
我们都被杀了那就是他们想要的那就是他们想要的
特里尼·洛佩兹（Trini Lopez）作为他的恩尼斯（Ennis）满怀仇恨地爬行
查尔斯·布朗森（Charles Bronson）饰演wladislaw，这是世界上最后一个家伙
英雄Telly Savalas作为弓箭Tel是疯子
Savalas的宗教狂热分子永远不会被缓和或平息。
不断的危险克林特·沃克饰演参孙的西姆森·波西（Samson Posey）
在他的灵魂上
训练他们激发他们武装他们，并在纳粹高级司令部放开他们
跳线哦
你